Normes de programmation:

-Les noms doivent être significatifs.
-Les noms de variables doivent commencer par une minuscule. Cependant, s'il y a plus qu'un mot dans le nom, chaque mot conséquent doit commencer par une majuscule.
-Les noms d'objets doivent commencer par une minuscule. Cependant, s'il y a plus qu'un mot dans le nom, chaque mot conséquent doit commencer par une majuscule.
-Les noms de classe doivent commencer par une majuscule. Cependant, s'il y a plus qu'un mot dans le nom, chaque mot conséquent doit commencer par une majuscule.
-Les noms de méthode doivent commencer par une minuscule. Cependant, s'il y a plus qu'un mot dans le nom, chaque mot conséquent doit commencer par une majuscule.
-Les noms d'accesseurs doivent commencer par "get", et finir par le nom de variable à accéder.
-Les noms de mutateurs doivent commencer par "set", et finir par le nom de variable à modifier.
-Les methodes avec retour booléen doivent commencer par "is" ou "has".